Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Hast du dafür Beweise?
Es gab Augenzeugen.
Jemand.
der auf Machers Beschreibung passt.
wurde 1997 auf einer Party
im Windsor College gesehen.
Im selben Jahr wie die Morde.
Das ist nur ein Gerücht.
Das wurde nie bestätigt.
Doch. es wurde…
Ach du Scheiße.
Das war ne lange Fahrt.
Ach du heilige Scheiße!
-Machst du ein Foto von mir?
-Ja.
Alles klar. Süß.
Fertig.
Moment. noch eins.
Ich muss mal. Gehen wir rein.
Der Code ist…
…sieben. acht. zwei. zwei.
Bist du bereit für…
…das Macher-Haus-Erlebnis?
Wow.
Oh mein Gott.
Unglaublich.
Ein echtes Mörderhaus.
Es ist perfekt.
Oder?
Es ist absolut identisch.
DAS MACHER HAUS ERLEBNIS
WOODSBORO MORDE
Das ist cool.
Kunstblut.
Zieh dir das rein.
Ich mach mir gleich in die Hose.
Babe. hier schoss Sidney Prescott
Billy Loomis ins Gesicht. nachdem…
…sie ihn mit dem Schirm erstach.
Ich weiß.
Wo ist das Klo?
Nein. da hat sich Sidney versteckt.
Bevor sie ihn erstach.
Klar.
Gefunden!
Echt cool.
Das ist so cool.
Unglaublich.
Amber.
Und Richie. Ich meine…
Scott?
Hallo?
Scott!
Wo bist du?
-Was ist denn los? Was?
-Ghostface ist da drin!
Ghostface ist da drin!
Jemand mit einer Maske.
Wovon redest du?
Da ist jemand
mit einer Ghostface-Maske drin.
Geh da nicht rein. Scott. Scott!
Du stirbst heute Nacht!
Der ist nicht echt.
Das ist so cool.
Ein Bewegungssensor.
Sieh mal.
Mögt ihr Horrorfilme?
Komm. sieh dir das an.
Echt cool.
Ganz schön hightech.
Das sah so echt aus.
Echt nice!
Wow.
-Hier ist der Stecker.
-Was?
-Das ist es also.
-Echt gruselig.
Das Zimmer. in dem Stu die Party feierte.
um Sidney Prescott in den Tod zu locken.
Es heißt. Billy war der Drahtzieher.
aber ich stand immer mehr auf Stu.
Wen mochtest du?
Von den beiden Teenager-Mördern? Keinen.
Geht das jetzt die ganze Zeit so?
Was willst du denn?
Na gut. Wusstest du. dass Sidney hier
den Fernseher auf Stus Kopf fallen ließ?
Und ihm den Wahnsinn
aus dem Hirn quetschte?
Aber hat sie ihn getötet?
Du kennst den Podcast.
Es gibt viele Theorien. dass er überlebte.
Nein. Es gab eine Leiche.
Sie war im Leichenhaus
und wurde begraben.
So was kann man nicht faken.
Sehen wir uns die Küche an.
AMBER FREEMAN VERBRANNT
Hier haben Sidney und Gale Weathers
vor ein paar Jahren
Amber Freeman verbrannt.
Ja. abgefackelt.
Ein echt beschissener Tod.
-Oh mein Gott.
-Ist nicht echt.
Echt witzig.
Es geht los.
Hallo?
Hallo. Scott. Hallo. Madison.
Willkommen zum Macher-Haus-Erlebnis.
Gefällt es euch bisher?
Es ist toll.
Mögt ihr Horrorfilme?
Na los.
Ja. mein Freund ist Horror-Fan.
Was ist dein Lieblingshorrorfilm?
-Stab 1.
-Zeit für ein Spielchen.
Das Horror-Quiz. Drei Fragen.
Eine falsche Antwort und ihr sterbt.
Frage eins:
In  A Nightmare on Elm Street.
wer stirbt als Erster?
-Tina Gray.
-Richtig.
Frage zwei:
In The People Under the Stairs.
wie heißt Mommy und Daddys Tochter?
-Alice.
-Sehr gut.
Jetzt was Schwereres.
In  Freitag. der 13.
war Jason Voorhees wie alt.
als er ertrank?
Na gut. in  Das letzte Kapitel
erfahren wir. dass er
1946 geboren wurde. oder?
Im ersten Film starben die beiden Aufseher
in der Rückblende 1958.
Jason ertrank davor. 1957.
Also 1946 geboren. 1957 ertrunken.
Elf. Jason war elf.
Tut mir leid. Scott.
aber das stimmt nicht.
Bullshit. Die Zahlen stimmen.
Das ist eine Fangfrage.
Jason ist nicht ertrunken.
Sehr beeindruckend. Madison.
Scott hat Glück. dich zu haben.
Ich kann euch wohl doch nicht erstechen.
Einen gruseligen Abend.
Und vergesst nicht die Fünf-Sterne…
-Schlechte Laune?
-Ich geb mir echt Mühe.
-Warum bist du mitgekommen?
-Weil du es wolltest.
Ich dachte. es wäre cool.
aber es ist einfach geschmacklos hier.
Willst du gehen?
Ohne dich will ich auch nicht hier sein.
Wir können fahren.
-Du würdest jetzt nach Hause fahren?
-Ja.
Nein. es ist zu spät.
Es tut mir leid.
Ich geb mir noch mehr Mühe. Versprochen.
Jetzt muss ich mal.
Den Gang runter links.
ANONYM
Hallo?
Du wirst heute Abend sterben.
Scott. warum rufst du mich an?
Ich bin nicht Scott.
Ok.
Wer bist du dann?
Die Person. die dich töten wird.
Die gruselige Stimme ist leicht sexy.
aber das geht besser.
Hör zu. du kleine Bitch.
Ich schlitze dich auf
und reiß dir die Gedärme raus!
Hast du mich Bitch genannt?
Ich hab gesagt. ich versuch's.
aber das ist nicht mehr witzig.
Weil der witzige Teil vorbei ist. Madison.
Scott?
Sie schaffen es nie rechtzeitig.
Scott!
Wir sind noch nicht fertig.
Fick dich!
-Ich bin es.
-Was soll das?
-Du hast mich geschlagen.
-Was ist mit dir los?
Tut mir leid. Ich dachte…
Du wolltest dich anstrengen.
War 'ne blöde Idee.
Ja. klar war es 'ne blöde Idee!
Er hat sich bewegt.
Ja. er bewegt sich. wissen wir schon.
Nein. Er hat sich
anders bewegt.
Was?
Nein!
Fick dich!
Gott. hast du mich erschreckt.
Ich krieg noch'n Herzinfarkt.
-Tut mir leid.
-Was machst du hier?
Also…
…mir ist eingefallen.
dass ich noch nie
durch dein Fenster reingekommen bin.
Ich war zu Hause. gelangweilt.
hab ferngesehen…
…und es lief  Stab .
Und da musste ich an dich denken.
Schrecklich.
Billy kroch durch Sidneys Fenster. also…
Das weiß ich.
Wenn meine Mom dich erwischt…
Nur einen Kuss.
Kannst du klopfen?
-Hab ich.
-Kannst du auf eine Antwort warten?
Stimmt was nicht?
Nein.
-Nein. alles gut.
-Sicher?
Ben. wie geht's dir da hinten?
Auf dem Fußboden. Hinterm Bett.
Hallo. Mrs. Evans.
Wie geht's Ihnen heute so?
Also. ich bin müde. Ben. es ist spät.
Deshalb wollte ich niemanden stören.
indem ich die Tür benutze.
Wie aufmerksam.
Raus.
-Aber er ist doch schon da.
-Nein.
Schon gut. Ich gehe.
Gute Nacht. Tate.
Ich weiß. es ist spät.
Tut mir leid. Mrs. Evans.
Das ist meine Schuld.
Tatum wusste nicht. dass ich vorbeikomme.
Gut. lass uns das nicht wiederholen.
Ich bin ein guter Kerl.
Gute Nacht. Ben.
Heuchlerin.
Bei dir sind Jungs
auch schon durchs Fenster rein.
Wir kennen alle den Film.
Deshalb wird das in diesem Haus
nicht passieren.
Was hast du gegen ihn?
Ich hab nichts gegen ihn.
Ich will nur. dass du clever bist.
Und ihm nicht einfach so vertraust.
Wir haben keinen Sex. falls du das denkst.
Wir wollen schon.
aber wir sind noch nicht so weit.
Wenn du dir nicht sicher bist…
…bist du noch nicht bereit.
Woher wusstest du es?
Ist dir das wirklich passiert?
Wie im Film?
Es ist eiskalt hier drin.
Warum unterhalten wir uns nicht
tagsüber darüber?
Keine Jungs mehr.
die durchs Fenster steigen.
Nacht.
Wie schlimm war es?
Ich war extrem höflich.
Sie ist nicht die Erste.
die einen Jungen durchs Fenster reinlässt.
Ja. Das hat sie auch gesagt.
Eine überfürsorgliche Mutter zu sein.
ist nicht das Schlimmste.
was sie mir nachsagen könnte.
Glaubst du. sie tun es?
Oh Gott. nein.
Nein. Noch nicht.
Aber lange dauert es nicht mehr.
Wie alt warst du bei deinem ersten Mal?
So alt wie du. Siebzehn.
Hab ich siebzehn gesagt?
Ich meinte fünfzehn.
Hast du mich angelogen?
Zu meiner Verteidigung.
ich erinnere mich nicht.
Du erinnerst dich nicht
an dein erstes Mal?
Nein. Daran. was ich dir gesagt hab.
Du hast mir siebzehn gesagt.
Ich wollte nicht. dass du denkst…
Ja. Red weiter. Ich bin neugierig.
Ich wollte nicht. dass du nur
einen Sexsklaven in mir siehst.
Einen Verstand hast du auch?
Na ja… ja.
Morgen. Chief.
Woody. sieh mal an. Die Wand steht.
Sieht toll aus.
-Hab dich lieb.
-Ich dich auch.
Wir vermissen euch.
Wir machen Fortschritte.
Wir halten sie auf Trab.
-Hallo. Mom.
-Hallo. Schatz.
-Hi. Daddy.
-Danke. Junie.
Schön. dass ihr Spaß habt.
Wenn ihr was braucht. ruft an.
Hab dich lieb. Danke fürs Babysitten.
Bis zum Wochenende.
-Tschüss.
-Sie ist sehr mutig.
-Ja.
Was?
Wo hast du die gefunden?
Auf dem Dachboden. Bei den alten Sachen.
Soll ich sie nicht anziehen?
Du hättest fragen können.
Schatz. zieh sie lieber aus.
In welchem Alter werden sie wieder nett?
Das ging auf deine Kappe.
Du kannst die Jacke anziehen.
Nein. danke.
Tatum. es tut mir leid.
Ich hab sie seit dem College
nicht mehr gesehen.
Ich dachte. ich hätte sie nicht mehr.
Ja. das mysteriöse Semester
am Windsor. das tabu ist.
Das stimmt nicht.
Wirklich? Seit wann?
Deine Kindheit ist völlig tabu.
Wovon redest du? Das stimmt nicht.
Sie ist online. in Filmen und Büchern.
Du kannst dich jederzeit
mit ihr beschäftigen.
Solange ich keine Fragen stelle.
Hast du heute Proben?
Ja.
Wie läuft es?
Schrecklich.
Tragisch.
Ich werd nervös auf der Bühne.
Ist voll peinlich.
Ich hatte auch immer Lampenfieber.
Ich weiß. wie das ist.
Du hast Theater gespielt?
Nicht seit dem College.
Aber keine Sorge. Du machst das toll.
Ich muss zur Arbeit.
Scheiß Mutterglück.
Tolles Gespräch.
-Morgen.
-Guten Morgen.
-Die Bestellung kommt gleich.
-Danke.
-Viel los?
-Heute Morgen.
-Aber halb so wild.
-Gut.
-Hallo. Mrs. Evans.
-Hallo. Lucas.
Kann ich bitte vier Espressos haben?
Ja. Klar.
-Vier?
-Ja.
Wir proben heute. Wird ein langer Tag.
Welche Rolle spielst du?
Oh. ich bin der Techniker.
Ja. Beleuchtung.
-Cool.
-Ja.
In  Dateline  ging's gestern
um die Ghostface-Mörder in New York.
Haben Sie's gesehen?
Nein. hab ich nicht.
Ist nicht so gut wie die Netflix-Doku.
aber okay.
Sie haben die Auswirkungen
gut beschrieben.
Morgen.
Hey.
-Hast du was gesagt?
-Nein.
-Hat er wegen  Dateline  gefragt?
-Schon gut.
Nein. ist es nicht.
-Solltest du nicht.
-Au!
-Das tat weh.
-Gut.
Ich bin ein Crime Junkie. Mom.
Tut mir leid. Mrs. Evans.
Aber ich will unbedingt
einen Podcast machen.
Die Morde von New York
wären ein toller erster Fall.
Musst du nicht zur Probe. Schatz?
-Ja?
-Ja.
-Dann geh jetzt lieber.
-Gut. Ja.
-Gut. Toll.
-Tschüss.
Tschüss!
-Tut mir leid.
-Schon gut.
Was möchtest du?
Wartet!
-Du siehst heiß aus.
-Wo hast du die Jacke her?
Danke. Gehört meiner Mom. Aus den 90ern.
-Du solltest sie aufhübschen.
-Ja.
Oh! Heute Abend. bei mir. Party.
Ich hab Kekse von meiner Mom.
Und du kannst sogar Creepy Boy einladen.
Er ist nicht creepy. Er ist tiefgründig.
-Und er hat 'nen Knackarsch.
-Igitt.
True Crime ist cringe.
Er ist besessen von meiner Mom.
Lässt deine Mom dich
heute Abend aus dem Käfig?
Ich weiß nicht.
Sie ist gerade voll im Mama-Trauma-Modus.
Wenn jemand das Recht hat.
wahnsinnig zu sein. dann deine Mom.
Ja. Ich hab alle  Stab  Filme gesehen.
Dass sie nicht verrückt geworden ist…
-Sieh mal einer an.
-Hey!
-Einen Wunderschönen!
-Hallo. Tay.
-Hi. Babe.
-Hallo.
Soll ich euch mitnehmen?
-Mädels. kommt!
-Ja!
-Wir brauchen nicht laufen.
-Ja. schnallt euch an.
Anschnallen!
Karl!
Danke.
-Das mit Lucas tut mir leid.
-Nein.
Du bist für ihn einfach ein Promi.
Ihr beide steht euch nah. oder?
Ja. Das müssen wir. Wir sind ja allein.
Erzählst du ihm je von deinem Leben.
bevor es ihn gab?
-Nein.
-Nein?
Nein. Ich kann ihm doch nichts erzählen
über seinen übergriffigen Arschloch-Vater
und unsere völlig abgefuckte Ehe.
Warum? Was ist los?
Oh. ich weiß nicht.
Tatum und ich
machen gerade ne schwierige Zeit durch.
Sie ist in dem Alter. wo sie
nach meiner Vergangenheit fragt.
Und wie du weißt. ist die voller Toter.
Das will ich ihr nicht unbedingt erzählen.
Also werde ich still. und sie wird laut.
und das geht immer so weiter.
Hör zu. Sie ist deine Tochter.
und es ist normal.
dass sie mehr erfahren will über dich.
Meine Kinder sollen sie selbst sein.
ohne in Angst zu leben.
Sie sollen sich sicher
und beschützt fühlen.
Aber die Welt ist nicht sicher. Sid.
Beschützen wir unsere Kinder zu sehr.
lernen sie nicht. sich selbst zu schützen.
Hab keine Angst
Lauf nicht weg
Hier drin bist du sicher
In deinem Traum
Es soll so sein
Ich komme zu dir
Kommst du mit mir?
Ich zeige dir. dass du fähig bist
Dinge zu wissen. die du nie wusstest
Ich verspreche dir
Das Leben ist schön
Mist!
Wunderschön
Vorsicht!
Scheiße!
Tut mir leid.
Verdammter Mist.
Ich hänge fest!
Nein.
Nein. Saalbeleuchtung an. bitte.
Wo ist Aaron? Aaron!
Ich bin hier!
Ich hab Fluffy gesehen und Panik gekriegt.
-Willst du mich umbringen?
-Tut mir leid.
Hol mich hier raus.
Ich kann gar nichts sehen.
Kostüme! Chloe!
Oh! Ja. ich bin hier.
Ich bin hier. Hier!
Ich bleibe ständig mit meinem Fuß
in dieser Tasche stecken.
Ist ja gut. Diva. Beruhig dich.
Tut mir leid. Hannah.
Nein. schon gut.
Ich bin keine echte Diva.
Ich spiele nur eine Rolle.
Aber du weißt das nicht. Du hast Schiss.
Hau ab!
Hannah. Hannah. Schätzchen.
Du und Aaron. ihr müsst üben.
Mr. Willis. ich hab mein Zeichen verpasst.
Es war meine Schuld.
Tatum… ganz kurz.
Wir müssen über Fluffy reden.
Ja. ich sehe nichts durch seine Augen.
Es ist mehr als das.
Du wirkst völlig lustlos.
Fluffy braucht Energie.
Hunde sind lebhafte Tiere.
Du bist zu ängstlich.
Tatum. wo ist dein Selbstbewusstsein?
Du musst der Rolle mehr Stärke verleihen.
Ich arbeite dran.
Du bist Sidney Prescotts Tochter.
Wo ist das Feuer. das deine Mutter hat?
Ich bin überrascht.
Ich habe dich für mutiger gehalten.
Wie unhöflich.
Du spielst einen Hund.
Dein einziger Text ist "Wuff."
Nicht so schwer.
Scheiß auf ihn.
Ja. scheiß auf ihn.
Lass dich nicht einschüchtern.
-Dein Fluffy ist toll.
-Danke.
Ich geh das ausziehen.
Ich helfe dir.
Denk dran. Party heute Abend.
-Bei mir.
-Gut.
-Hilf mir hier raus.
-Mach ich.
Sehr schön.
Bin ich ängstlich?
Lass dich von dem Idioten nicht ärgern.
Antworte. Sei ehrlich.
Ängstlich würde ich nicht sagen. aber
du bist schüchtern und das ist süß.
Schüchtern heißt ängstlich.
Mir fehlt es also an Selbstbewusstsein?
Ich kann nicht gewinnen.
Ich spiele nicht mit.
-Warum magst du mich?
-Die Liste ist lang.
Na gut.
Dann etwas konkreter. Eine Sache.
Nein. Das ist kitschig.
Sag es trotzdem.
Na schön.
Ich mag. wie du mich ansiehst.
Das bringt mich zum Lächeln.
Oder wenn du was sagst.
das mich zum Lachen bringt.
Dann gehe ich nach Hause und denke dran
und dann muss ich wieder lachen.
Das mag ich.
Das war nicht kitschig.
Das war eine tolle Antwort.
-Hallo.
-Hallo. Sidney.
Rate. wer dran ist. Hast du mich vermisst?
AUFNAHME
Du hast also eine neue Stadt gefunden.
Erinnert mich an die Stadt
unserer Kindheit.
Kennen wir uns?
Und ob. Ich war gestern Abend
sogar in Woodsboro.
Es wurde etwas… hitzig.
Aber jetzt bin ich in Pine Grove.
Ja? Was führt dich her?
Du. Sidney.
Du fehlst in New York.
Ohne dich ist es nicht dasselbe.
Aber du hast offenbar keine Zeit mehr.
da du jetzt einen Mann
und eine Familie hast.
Du weißt viel. für‘n Arschloch.
das sich hinter ner falschen Nummer
und nem Stimmenverzerrer versteckt.
Oh. ich verstecke mich nicht. Sidney.
Diesmal nicht.
Überraschung. Sidney.
Brauchst du einen Moment? Oh Gott.
Du brauchst offenbar ne Sekunde.
Ich warte.
Netter Versuch. Stu Macher ist tot.
Oh Gott.
Da muss ich dir leider widersprechen.
Oh mein Gott! Wie schön. dich zu sehen.
Ich stand schon immer auf dich. Sid!
Das wird toll.
Wie in alten Zeiten.
außer dass es keinen Billy
oder Randy oder Tatum gibt.
Apropos. deine Tochter
heißt ja Tatum. Wie niedlich.
Ist zwar etwas komisch.
aber auch total süß.
Und sie ist…
…so hübsch.
Du redest nicht über meine Tochter.
Ja. gut. Aber ich sollte dir sagen.
dass ich momentan
vor dem Theater ihrer Schule bin.
Wag es bloß nicht!
Es ist Showtime. Bitch.
Hallo. Chief.
Das wird Sie interessieren.
Ein Anruf von der Polizei in Woodsboro.
Moment.
Hallo. Babe.
-Du musst sofort zum Theater.
-Was?
Ein Killer hat es auf Tatum abgesehen.
Gut. Alle Einheiten
sofort zum Highschool Theater!
-Ich bin unterwegs.
-Mark. beeil dich.
Fang mit Abheben und Aufsetzen an. ja?
Verstanden.
-Fertig?
-Fertig.
Ok. die Landung war etwas hart.
Tut mir leid.
Das ist zu ruckelig.
-Sanfter.
-Verstanden.
Versuch es noch mal.
Ok. heute noch!
Aaron?
Hallo?
Das ist meine nette Stimme.
Aaron?
Scheiße.
Aaron? Ich will jetzt runter.
Hallo!
Nein!
Lass mich runter!
Das ist nicht witzig.
Aaron!
Nein!
Hilfe!
Ich will hier raus!
Das tut weh!
Aaron!
Hallo!
Ach du Scheiße!
Nein. warte!
Scheiße!
Oh Gott. bitte!
Nein. warte!
Bleib weg von mir!
Weg!
Nein. bitte!
Bitte!
Aufhören. bitte! Bitte!
Ich will nicht sterben!
Tatum!
Du Wichser!
Bewacht die Ausgänge!
Tatum!
-Mom. was machst du?
-Oh Gott!
-Alles ok?
-Gut. Ok.
-Ich war schon weg.
-Er war zu Hause bei mir.
Gut. Wo warst du?
Ich war unten im Kostümfundus.
-Nicht. als ich da war.
-Du warst hier?
Nein. er ging und ich war da.
Ich hab dich nicht gesehen.
-Ich war in der Umkleide.
-Die ganze Zeit?
Nein. Nicht die ganze Zeit.
Ich ging nach Hause. hab gegessen.
nen Aperol getrunken.
Mein Gott. wer tut so was?
Wir haben keine Zweitbesetzung.
Der Täter ist entkommen.
Er kannte sich hier aus.
Ein gut durchdachter Plan.
Die Kinder… Was sagt deine Mom?
Ich hab angerufen.
Die Polizei von Denver ist bei ihnen.
Sie sind sicher.
Zwei Jugendliche sind tot.
Mark. verdammte Scheiße.
Du bist nicht allein.
Wir machen das.
-Wenn das Stu war…
-Das war nicht Stu.
Er ist in Woodsboro begraben.
Wir schicken den Anruf.
den du aufgenommen hast
an die Bundespolizei.
Die können feststellen. wer es war.
Wir schnappen ihn.
Ist Ben nicht ein Computer-Nerd?
Sind das nicht alle Kids?
Er hat sich an der Carnegie Mellon
für Computerwissenschaften beworben.
Ich verstehe dich.
Aber heutzutage
kann jeder Deepfakes erstellen.
Hol Tatum.
Gib mir eine Minute.
Dann verschwinden wir.
Tatum. wir gehen.
Du nicht.
-Mom.
-Die Antwort ist nein.
-Aber Mrs. Evans…
-Nein.
Schon gut. Geh mit deiner Familie.
Ich rufe dich an.
Warum behandelst du ihn so?
-Er ist kein Mörder.
-Das weißt du nicht.
Nicht jeder ist Billy Loomis.
Nur. weil du niemandem traust. heißt das
nicht. dass man niemandem trauen kann.
Nicht hier.
-Sie durchsuchen das Haus.
-Wir beeilen uns.
Alles sicher.
Wir sichern die Gegend.
Gut. Wir machen schnell.
-Kommt.
-Danke.
Packt alles. Ihr fahrt in fünf Minuten.
Warte. Kommst du nicht mit?
Es ist meine Aufgabe. ihn zu erwischen.
-Wo ist deine Notfalltasche?
-Hab ich längst wieder ausgepackt.
Verdammt. Tatum.
Wir laufen also einfach weg?
Ja.
Ich dachte. die große Sidney Prescott
läuft nicht weg.
Mit dir ist das was anderes.
Die haben Hannah getötet. Mom.
-Wir können nicht einfach so weg.
-Ich kenne das.
Und wenn wir bleiben. sterben noch mehr.
Tut mir leid. aber ich riskiere nicht.
dass dir was zustößt.
-Warum hast du mich nicht gewarnt?
-Wovor?
Vor all dem!
Dann hätte ich sie
vielleicht retten können.
-Ich hätte was tun können.
-Pack alles. was du brauchst.
-Mom. warum vertraust du mir nicht?
-Wir müssen gehen! Ok?
Hier. nimm die.
Warum hast du das Licht ausgemacht?
Ich dachte. das warst du.
Tatum.
Bleib hinter mir.
Dad.
Bitte lass sie in Ruhe.
Mark. nimm die Pistole runter.
Schatz. alles wird gut.
Sieh mich an.
Du willst mich.
Lass sie gehen.
Runter!
-Mark!
-Dad!
Lauf!
Hier entlang!
Was machst du?
Verpiss dich!
-Wo sind wir?
-Hier sind wir sicher.
-Kann er wirklich nicht rein?
-Nein.
-Was ist das?
-Noch ein Ausgang.
Ich muss zu deinem Dad.
Lass mich nicht hier. Mom!
-Mom. ich will mit. bitte!
-Na gut. schnell.
Bis ans Ende. Los.
Ok.
-Mom!
-Hier lang!
-Los!
Ok.
Los!
Mom!
Ok. Hier lang.
-Ruf die Polizei! Los!
-Mom!
Hilfe! Helft uns!
Hey. alles in Ordnung?
-Geht es dir gut?
-Ja.
-Gott. ich liebe dich.
-Ich liebe dich.
Hab ich ihn erwischt?
Du hast ihn erwischt!
Chad. hol die Kamera.
Mindy. bereite alles vor.
Ma'am. bleiben Sie im Fahrzeug.
Geh mir aus den Augen.
Mom! Dad!
-Geht es dir gut?
-Ja.
-Das war heftig.
-Das war der Hammer.
Hol die Kamera. Wir müssen alles filmen.
Man muss immer bereit sein.
Mir war nicht klar.
dass wir jemanden überfahren.
sobald wir hier ankommen.
Aber das nächste Mal bin ich vorbereitet.
Hey.
-Chief. alles ok?
-Drück drauf.
Schön liegen bleiben.
Du blutest.
Und?
Wie geht es Mark?
Der ist nicht leicht kleinzukriegen.
Gale. er sagte. er sei Stu.
Was hast du gesagt?
Stu.
Stu Macher?
Der tote Stu Macher?
Nehmen wir dem Wichser die Maske ab.
-Chief?
-Los.
Wer ist das?
Ich weiß nicht. aber er war heute im Café.
-Sicher?
-Ja.
Niemand kennt ihn? Das ist komisch.
Komisch. Es ist doch immer jemand.
den man kennt.
Du willst noch mehr Material?
Das reicht für'n ganzen Film.
Was soll ich sagen?
Ich wollte eigentlich bremsen.
Karl Allen Gibbs.
Er entkam vor zwei Wochen
aus der Psychiatrischen Klinik Fallbrook.
Dreifachmord.
Ne Idee. was er von Ihnen
oder Ihrer Familie wollte?
-Nein.
-Danke. Cooke.
Chief.
Also…
Der tut niemandem mehr weh.
Nein.
Das war zu leicht.
Es gibt immer mehr als einen.
Sidney. Stu Macher ist tot.
Pass kurz auf Tatum auf.
Sidney!
Eine Frage an Sie. Sidney!
Können wir reden?
Sidney! Was ist hier los? Hier!
Können Sie uns was sagen?
Was ist hier los. Sidney?
Sidney!
Ne Nachricht vom Sender.
Wir sollen live übertragen.
-Ich hole Gale.
-Nein!
-Nein. Ich mache das nicht.
-Ja.
Niemand hat nach Gale verlangt.
-Wir werden noch gefeuert!
-Mach schon! Los!
Na schön.
Drei. zwei. eins… Oh Mann.
Versucht das noch mal
und ich reiße euch die Kehlen raus. Ok?
Gale Weathers
von der abgesetzten Talkshow
Guten Morgen mit Gale Weathers
ist in der Stadt.
Miss Weathers.
Robbie Rivers. WFPO. Darf ich fragen…
-Verpiss dich einfach.
-Ok.
Ihr beide kommt mir bekannt vor.
Was macht ihr hier?
-Wir sind auf der Durchreise.
-Mit Gale Weathers?
Und ihr habt zufällig
einen flüchtigen Geisteskranken
vor Sidney Evans' Haus überfahren?
Was ist hier wirklich los?
-Suchen Sie sich Ihre eigene Story.
-Wir tun es nicht für Sie.
Gönnt einem Kleinstadtreporter
seinen Durchbruch.
Hey. Sidney.
Tut mir leid. dass Ihnen das
wieder passiert. Mrs. Prescott.
Mrs. Evans. Lucas.
Stimmt. ja.
Das meinte ich.
Lucas. kennst du dich mit KI aus?
KI? Ich weigere mich.
Das ist das Ende der Zivilisation.
Warum fragst du das?
Seid vorsichtig. Jess.
Schließt die Türen ab.
Komm. gehen wir.
Sie sind Gale Weathers.
Und wer bist du?
Ich bin Lucas.
-Was machst du hier?
-Er ist mein Sohn.
Wir sind die Nachbarn.
Wir sind Freunde der Familie.
Ja.
Magst du Horrorfilme. Lucas?
Ja. ich liebe sie.
-Vor allem die  Stab  Filme?
-Ja. die kenne ich in- und auswendig.
-Was wird das?
-Mom. das ist Gale Weathers.
Die Filme basieren auf den
Die Woodsboro-Morde  Bestsellern.
Ich weiß. aber mir gefällt nicht.
wie sie dich ansieht.
Bitte lassen Sie
meinen Sohn aus dem Spiel.
Tut mir leid. Junge.
aber du weißt. wie das läuft.
Ja.
Jeder ist ein Verdächtiger.
Ja. aber Sie haben den Mörder getötet.
Er ist tot.
Woher weißt du. dass es nur einen gibt?
Entschuldigung.
Bis das vorbei ist.
hältst du dich von dem Haus fern.
Los. wir gehen.
Woher wusstest du Bescheid?
Als die Meldung über zwei Morde
im Macher Haus kam.
wollten alle Reporter sofort dorthin.
aber mein Sidney-Instinkt sagte mir.
Woodsboro ist vorbei.
Mark lässt die Anrufe analysieren.
um zu bestätigen. dass es Fakes sind.
Könnten sie echt sein?
Könnte Stu noch leben?
Das wäre die bessere Story.
ist aber zu weit hergeholt.
Was ist los?
Ich hab einen Nervenschaden
von dem Angriff in New York.
Du hast Glück. dass du nicht dabei warst.
Es war brutal.
Danke.
Sehr erfreut. Tatum.
Tatum?
-Tatum wie…
-Ja. genau.
-Ja.
-Was macht ihr beide für Gale?
Wir sind ihre Praktikanten.
Seitdem sie gefeuert wurde.
will sie zu ihren Wurzeln zurück.
Jetzt verpasst sie sich ein neues Image
als Kriminalreporterin.
Sie bringt uns alles über das Biz bei.
-Sag nicht "Biz".
-Ja.
Nein. wir zeigen Gale.
wie man Content zusammenstellt.
Sag nicht "Content".
Es läuft super.
Aber Mindy will Gale die Show stehlen.
-Ich bin das Gesicht der Zukunft.
-Klar.
Momentan lernen wir
viel über dahinwelkende Karrieren
und missglückte Comebacks.
Wo fangen wir an?
Anfangen womit? Ich…
Ich fange gar nichts an.
Wir müssen rausfinden. wer dahintersteckt.
Der Typ auf der Straße. Karl Gibbs.
ist nicht irgendein Mörder.
Er hat was
mit deiner Vergangenheit zu tun.
Die Polizei regelt das.
Also dein Mann.
Und wir müssen ihm helfen.
Willst du nicht wissen. wer es ist?
Gale. ich kann das nicht mehr.
Ich will bei meiner Familie sein.
Sie muss sicher sein.
Darum musst du mir helfen.
Wer immer es ist. er wird nicht aufhören.
Das weißt du.
Ich fasse es nicht.
Wenn das nicht Gale Weathers ist!
Hi. Oh mein Gott.
tut mir leid.
dass deine Sendung abgesetzt wurde
und du gefeuert wurdest.
Falsch. Mein Vertrag
wurde nicht verlängert.
Geht mir am Arsch vorbei.
Tut mir leid.
dass ich deinen Kumpel überfahren hab.
Machen andere deine Drecksarbeit. Stu?
Genau wie bei dir.
Hast eine alte. vergessene Hexe
als Verstärkung geholt.
Wie traurig.
Was ist mit euch passiert?
Ihr hattet so viel Biss.
Du wirst sterben. du KI-Arschloch.
Wir werden sehen. wie echt ich bin.
wenn ich euch die Kehlen durchschneide!
Denn ich komme euch holen
und ich werde jede Sekunde genießen.
Das war schräg.
Psychiatrische Klinik Fallbrook.
Ein paar Stunden entfernt.
Da fangen wir an.
Da ist sie.
Ich wusste. dass du irgendwo da drin bist.
Du hast recht.
Das hört erst auf. wenn ich dafür sorge.
Ich komme so schnell es geht zurück.
Mom. ich will mitkommen.
Nein. das ist zu gefährlich.
-Warum gehst du dann?
-Ich weiß. was ich tue.
Mom. bitte.
Du kannst das nicht.
Dann zeig es mir.
Ich will nicht wie die andere Tatum enden.
Was?
Du hast mich nach jemandem benannt.
deren Kopf zerquetscht wurde.
-Sie war meine Freundin.
-Und sie ist tot!
Sie war ein Opfer und hat nicht gekämpft.
Ich will kämpfen.
Schatz. Hör zu…
Das denkst du also von mir.
Sie hat eine Freundin verloren.
Sie ist aufgebracht.
Halte sie von Ben fern.
Er darf nicht hierher kommen.
Jemand war auf dem Dachboden.
Vielleicht war er es.
Wir überprüfen die Handynummern.
E-Mails und IP-Adressen
all ihrer Freunde.
Wenn Ben oder jemand anders was
damit zu tun hat.
finden wir es raus.
Sie hat recht. Weil ich sie beschützt hab.
wurde sie nur noch verwundbarer.
PSYCHIATRISCHE KLINIK FALLBROOK
Ja.
Gut.
Gut. Terry. Danke noch mal.
Laut Gerichtsmediziner fehlen
die Unterlagen zu Stu Machers Leiche.
Die Gerichtsmedizinerin von 1996
starb vor drei Jahren.
Sie haben die Dokumente verloren?
Oder sie wurden gestohlen.
Es soll aussehen. als wäre Stu
nie in der Leichenhalle angekommen.
-Oder…
-Es ist wirklich Stu.
-Finden wir es raus.
-Ja.
-Ihr Ausweis.
-Danke.
-Bitte schön.
Ja. bitte?
Hi. ich bin Gale Weathers.
Reporterin für Kanal 7 in New York.
Wir berichten über Karl Gibbs.
Dachte ich mir.
Die Bundespolizei
hat sich die ganze Nacht hier umgesehen.
Dürfen wir?
Also…
Na schön. Kommen Sie. hier entlang.
Was wissen Sie über Karl?
Er war ziemlich gewalttätig.
Tötete vor 20 Jahren drei Frauen.
Wissen Sie. warum er hinter
Sidney Prescott und ihrer Familie her war?
Nein. keine Ahnung.
Schön. dass es Ihnen gut geht.
Danke.
Redete er je über die Ghostface-Morde?
Oder die  Stab  Filme oder so was?
Nicht. dass ich wüsste.
Was ist mit…
…ihm?
Ja. das ist John.
John?
Ja. John Doe.
Er kannte seinen Namen nicht.
Gedächtnisverlust durch eine Kopfwunde.
Daher all die Narben.
Wann kam er hierher?
Bevor ich hier anfing.
Ich bin seit 16 Jahren hier.
Also in den späten 90ern?
Sein Zimmer war da. Wollen Sie's sehen?
Ja.
Er war ein Landstreicher.
Er schlief auf den Straßen
von Kalifornien und so.
Und eines Tages drehte er durch.
Griff ein Highschoolmädchen an.
Er war nicht prozessfähig
und landete hier.
-Und wo ist er jetzt?
-Er wurde entlassen.
Vor zwei Wochen.
Wissen Sie. wohin er
nach seiner Entlassung ging?
Nein. tut mir leid.
Dazu bräuchte ich einen Gerichtsbeschluss.
Und ich nehme an. John Doe und Karl Gibbs
verbrachten viel Zeit zusammen?
Oh ja. Sie waren gute Freunde.
Ja.
Sehr enge Freunde.
Der Nachbarsjunge ist sus.
Er starrt die ganze Zeit das Haus an.
Total auffällig.
Ich hab die letzten drei Tage gecheckt.
Wenn der Mörder auf dem Dachboden war.
ist er irgendwann ins Haus gekommen.
Waren die Aufnahmen manipuliert?
Der Mörder ist technisch versiert.
Ich weiß nicht.
Habt ihr die Handtücher gefunden?
Alles in Ordnung?
Ja. der Wasserdruck war perfekt. danke.
Ja. Ja. natürlich.
Also…
Warum seid ihr hier?
Tut mir leid. ich meine…
Habt ihr keine Angst. nachdem.
was ihr durchgemacht habt?
Angst. Es geht nicht anders.
Mein Ziel ist es erfolgreich zu sein.
Erfolgreicher als Gale Weathers.
Und als Woodsboro-Vermächtnis
ist es unsere Pflicht.
Unser Onkel Randy
war ein sehr enger Freund deiner Mom.
Und dieses Mal will ich
den Killer entlarven.
-Sie irrt sich oft.
-Du bist keine Hilfe.
Den Killer entlarven?
Wie entlarvt man einen Killer?
Man versammelt die Verdächtigen und spielt
Agatha Christie. bis sie auffliegen.
Woher weißt du. wer sie sind?
Die Vergangenheit
spricht für einen deiner Freunde.
Wahrscheinlich dein Freund.
Das ist zu offensichtlich.
-Oder Absicht.
-Es ist nicht mein Freund.
Süß.
Alle Verdächtigen müssen in einen Raum.
Die Ausgangssperre.
Die ganze Stadt liegt lahm.
Aber es gibt ne Möglichkeit.
Ich muss einen Weg
an meinem Dad vorbei finden.
Ist das möglich?
Er ist der Police Chief.
Aber wenn wir rausfinden. wer es ist.
kann er ihn festnageln.
Wir sollten helfen.
Schluss mit Rumsitzen.
Das war Deputy Cooke.
Sie verfolgen seine Anrufe zurück.
Wir warten also. bis er anruft?
Bestimmt können wir ihn
zu einem Anruf verleiten.
Was. wenn ich dir das gebe.
was du seit 1996 willst?
Ein Interview.
Scheiß die Wand an.
Wann erscheint der Gerichtsbeschluss?
Verstanden. Chief. Ich klär das.
Gut. Ruf mich an.
sobald Sids Handy klingelt.
Tatum!
GESCHLOSSEN WEGEN AUSGANGSSPERRE
GESCHLOSSEN
-Hey.
-Hallo. Chlo.
Ben und Lucas sind schon da.
Also gut. Das sind Chad und Mindy.
Hi. Ich bin Chloe. Kommt rein.
Deinen Eltern gehört der Laden.
Ja. aber sie wissen nicht.
dass wir hier sind.
Wie geht's?
Was trinken wir. Leute?
Hier kommt
die Pizza mit Salami und Champignons.
-Danke. Chlo.
-Danke.
Also. was wollt ihr zwei?
Sie wollen dabei helfen.
den Mörder zu finden.
Sie denken. es ist einer von uns?
Ja.
Ich aber nicht.
Der Tote von vor 30 Jahren
ist also nicht tot?
Wie soll Stu Macher noch leben?
Wo war er? Im Wald?
Und blieb drei Jahrzehnte unerkannt?
Das wäre ein lächerliches
Retcon für jedes Franchise.
Dieses Mal geht es um Nostalgie.
Min! Wir haben das besprochen.
Lassen wir das mit den Regeln.
Also…
Ok. Wer immer es ist.
will Sidney aus dem Ruhestand locken.
Sie ist eine Scream Queen.
und die kriegen kein Happy End.
Jamie Lee ist nicht ohne Grund
in den neuen  Halloween  Filmen.
Wir alle wollen  Sturmhöhe  neu entdecken.
-Aber das ist das echte Leben.
-Ja. genau.
Diese Person steht nicht auf  Stab  Filme.
sondern auf Sidney Prescott.
Aber nicht auf die Sidney von heute.
Auf die Sidney von vor 30 Jahren.
Die Sidney. die einmal im Jahr
Ghostfaces tötete.
Und sie benutzen Stu Macher.
um sie zu verwirren.
weil er von Anfang an dabei war.
Die Nacht. in der Sidney
zum Racheengel wurde.
Oder es ist Stu.
Billy Loomis hatte
ein uneheliches Kind. wer weiß?
Woher sind die Anrufe?
Von der Cloud meiner Mom. Sind es Fakes?
Wenn ja. dann sehr gute.
Die Schatten stimmen überein.
Augen. Hände.
alle ohne Bildfehler oder Pixel.
Ich meine…
Das waren vielleicht echte Anrufe.
Also. wenn es Stu Macher ist.
dann hat er einen Komplizen.
Er kann nicht gleichzeitig
an zwei Orten sein.
Wer ist es?
Warum sollte jemand hier Tatum
und ihrer Mom was tun?
Genau. warum?
Reden wir über ein Motiv.
Entschuldigung. Danke. Gut. Ben.
Akzeptiert Sidney dich als Tatums Freund?
Mütter mögen die Freunde nie.
Das weiß doch jeder.
Du bist ein interessanter Mix.
Stark und klug.
Ich trainiere gerne
Körper und Verstand. ja.
So was laut zu sagen. ist schräg.
Chloe.
-Hey.
-Hat gern Spaß. Ist beliebt.
Tolle Frisur. Hat scheinbar kein Motiv.
Das bin ich.
-Glaub ich nicht.
-Gut.
Ich stehe nicht auf beliebte Tussis.
Das ist langweilig.
Seht ihr? Das ist ein Motiv.
Oder? Langeweile?
Jetzt kommen wir Stu Macher näher.
-Und du. Creepy Boy.
-Ok.
Du scheinst von allem besessen.
was Sidney Prescott angeht.
Sie ist der Gipfel in der True-Crime-Welt.
Ich bin nicht besessen. Ich…
Ich bin fasziniert.
Haarspalterei. junger Mann.
Ich setze auf ihren Freund.
Ich setze auf Creepy Boy.
Ok. mir reicht es
mit dieser Creepy-Scheiße.
Ich bin nicht creepy.
Creepy ist irgendwie heiß.
Krieg ich noch ein Bier?
Du kriegst. was du willst.
Und wie besprochen.
ist das mein Exklusivinterview.
-So war es abgemacht.
-Ja. Verstanden.
Ok.
-Bitte.
-Gut.
Da.
Gut. ich habe drei Kameras auf Ihnen.
Wir sind im Regieraum.
Wir brauchen Ihr Handy. Wenn er anruft…
Danke.
Gut. die Damen.
auf Ihr Zeichen
laufen wir auf jedem Sender im Staat.
Scheiße. ist das krass!
Gut.
Hoffen wir. dass Stu zusieht.
Fertig?
-Bist du brav?
-Natürlich nicht.
Ich warte seit 30 Jahren
auf das Interview.
Und drei. zwei…
Hallo. ich bin Gale Weathers
mit einem Exklusivinterview
mit Sidney Prescott.
Ach du Scheiße.
Meine Mom ist gerade live
auf Channel Seven.
-Willkommen. Sidney. Hi.
-Hallo. Gale.
EXKLUSIVES INTERVIEW
MIT SIDNEY PRESCOTT
Jeder kennt dich als
die Überlebende vieler brutaler Angriffe.
Wie ich hörte. bist du und deine Familie
erneut eine Zielscheibe.
Erklärst du uns. was los ist?
Meine Familie und ich
wurden zweimal angegriffen
von jemandem.
der sich als Stu Macher ausgibt.
Aber Stu wurde in Woodsboro getötet
in der Nacht. in der er
und Billy Loomis dich angriffen.
Ja. aber jetzt bin ich
nicht mehr so sicher.
Machst du deshalb das Interview?
-Ich will mit ihm reden.
-Was möchtest du sagen?
Ich will wissen. was er will.
Warum er das nach all den Jahren tut.
Er soll wissen.
dass das nicht so weitergehen muss.
-Ranzoomen. Mehr.
-Was immer du brauchst. reden wir.
Vielleicht ist er ne Pussy.
Er war immer der Sidekick.
nie der Anführer.
Ist es das?
Du willst die Führung übernehmen?
Bitte schön.
Ruf mich an. Hier wirst du gehört.
Scheiße.
Vielleicht sieht er nicht zu.
Reden wir weiter.
Wir beide kennen uns seit Langem.
Ja. schon sehr lange.
Wie beschreibst Du unsere Beziehung?
Kompliziert. aber beständig.
Du schriebst das Buch  Aus dem Dunkel
über die Heilung deines Traumas.
Und doch hast du dich
aus dem öffentlichen Leben zurückgezogen.
und zwar seit Jahren. Wieso?
Je mehr ich darüber redete.
desto schlimmer wurde es.
Du hast drei Kinder.
Tatum ist das Älteste. Sie ist 17?
Reden wir nicht über meine Kinder.
Tatum ist im selben Alter wie du.
als die ganze Sache losging.
Das muss doch von Bedeutung sein.
Halten wir meine Kinder da raus.
Du hast deine Tochter Tatum genannt.
Nach der jungen Frau.
die vor vielen Jahren
brutal ermordet wurde.
Ich nannte sie nach einer Freundin.
die ich sehr liebte.
Sie war die letzte Freundin.
der ich vertraute.
Sidney. hast du Angst.
dein Trauma an deine Kinder weiterzugeben?
Oder schlimmer noch.
dass sie Opfer
eines Mordes werden könnten?
Oh Scheiße.
-Sidney?
-Gale. hör auf.
-Wo will sie hin?
-Wir sind gleich wieder da.
Oder auch nicht.
-Danke.
-Gut.
Zum Abspann und bereithalten. Ja.
Das war nicht fair.
Und gefährlich!
Du bist verschwunden.
Die Leute wollen es wissen. Sid.
Ich will es wissen.
-Es tut mir leid.
-Ach ja?
Was. wenn ich dich im Live-Fernsehen
nach Dewey fragen würde.
-Was würdest du sagen?
-Ich würde sagen. es geht mir gut.
Denn das sage ich mir 500 Mal am Tag.
nur. um durch den Tag zu kommen.
Das war ein Exklusivbericht
von Robbie Rivers mit Gale Weathers
und Pine Groves Urgestein
Sidney Prescott Evans.
Wir werden…
Das war krass.
Ja.
Alles in Ordnung?
Tut mir leid. dass das passiert.
Das hier… Das war eine blöde Idee.
Wo ist der Sender?
Ich will bei meiner Mutter sein.
Wir sind ganz in der Nähe. Komm.
Gut.
Wir sind nicht auf Sendung.
-Das muss auf Sendung gehen.
-Hallo?
Sid. soll ich dich knuddeln?
Wir haben auf dich gewartet.
Warum? Damit ihr
meinen Anruf zurückverfolgen könnt?
Ja. du Pissnelke!
Oder sag uns einfach. wo du bist.
Großartig. Ich bin in Parkers Taverne.
mit deiner Tochter.
Sie ist nicht dort.
Zu Hause ist sie jedenfalls nicht.
Trotz Ausgangssperre.
Böses Mädchen.
Ich bestrafe sie.
Scheiße.
Das war's? Ruft er wieder an?
Du sagtest. das wäre meine Story.
-Meine Story. Gale!
-Stop!
Ruf sofort die Polizei.
Sie sollen zu Parkers Taverne kommen.
Sidney!
Oh Scheiße.
Mark. Tatum ist in Chloes Restaurant.
Sie ist in Gefahr.
Wo bist du?
Verdammt!
Scheiße.
Danke.
Was ist das?
-Warst du das?
-Was? Nein.
Ich wollte nur sehen. ob es möglich ist.
Ich töte dich. Sidney Prescott.
und deine Tochter auch.
Und ich genieße jede Sekunde.
-du Bitch.
-Tate.
-Du warst das.
-Nein.
Tate.
Du bist auch nicht gerade genial. Min.
Wir tappen immer noch im Dunkeln.
Ich bin immer noch für Creepy Boy.
Viel zu offensichtlich.
Genau deshalb.
Was riecht hier so?
Scheiße! Die Pizza ist im Ofen.
Pinkelpause.
Wir hätten Tatum nicht mit
Gen-Z Billy Loomis allein lassen sollen.
Ich hab kein gutes Gefühl.
Findest du es nicht komisch.
dass zwei Verdächtige
gerade verschwunden sind?
Ich will nicht sterben.
Suchen wir Tatum.
Sie ist verriegelt. Wir sind eingesperrt.
Es muss noch einen Ausgang geben.
Im Restaurant.
Der Ofen ist scheiße.
Scheiße.
Wo ist die verdammte Tür?
Die Küche.
Es muss eine Hintertür geben.
Das ist nicht gut.
Scheiße.
Hallo. Sonnenschein!
-Der Mörder ist da drin.
-Keine Sorge.
-Geh da nicht rein.
-Schon gut.
Ich mach das!
Lucas!
Oh Gott.
Scheiße.
Lucas.
Nein.
Nein. Hilfe. Nein.
Nein. Nein!
Nein!
Aufmachen! Bitte!
Mach schon!
Hilfe! Bitte helft mir!
Er will mich umbringen! Bitte!
So helft mir doch!
Da bist du ja.
Hast du ihn gesehen? Den Killer?
Nein. ich hab niemanden gesehen.
Du hast mich ganz schön erwischt.
Wir müssen hier weg.
Tate. hör zu.
Ich bin es nicht. Tate.
Ich weiß. Es tut mir leid.
Ich würde dir nie wehtun. ok?
Nein!
Hilfe!
SICHERHEITSWARNUNG
LITTLE LATTE VORDERTÜR GEÖFFNET
IM CAFÉ. KILLER DRAUßEN
Oh Gott.
WAFFE IM BÜRO
TATUM ANRUFEN
-Tatum!
-Mom!
Ich komme. ok?
Er ist an der Tür!
VERBINDUNG VERLOREN
Scheiße.
Dieses verschissene Handy.
Ich höre dich nicht!
Tatum. hör zu.
Ich schaffe es nicht rechtzeitig.
Aber ich bleibe bei dir.
Hol die Waffe. Sie ist im Safe.
Der Code ist dein Geburtstag.
GEÖFFNET
Ich weiß nicht. wie man die benutzt.
Ich erklär's dir. Hast du deine Kopfhörer?
Zieh sie an. Du brauchst beide Hände.
Warte.
Ich höre ihn nicht.
Ich glaube. er ist weg.
Nein. er sucht einen anderen Weg rein.
Mom. beeil dich!
Gut. Schatz. hör mir zu.
Die Pistole… Sie ist geladen.
Du musst sie also entsichern. ja?
Siehst du den kleinen Hebel?
Drück ihn nach oben.
Da ist ein roter Punkt.
Ich sehe ihn.
Du musst jetzt einfach zielen
und abdrücken.
Ziele auf die größte Fläche.
Wenn er hinfällt. schieß ihm in den Kopf.
Ich kann das nicht.
Ich bin nicht wie du. Ich kann das nicht.
Tatum. doch.
Du bist wie ich.
Ich sah dich im Interview.
Schatz. konzentrier dich.
Wir machen das zusammen.
Er hat Ben getötet.
Er hat ihn getötet.
Du musst jetzt überleben. Ok?
Das ist jetzt wichtig.
Du musst durch die Wand schießen.
Wo?
Gut. schieß auf den Kalender.
Schieß auf den Kalender. Nein. warte.
Er geht woandershin.
Mom?
Rechts neben der Tür. Schieß jetzt! Jetzt!
Oh. du hast ihn.
Du hast ihn erwischt.
Du musst um ihn rumgehen.
Aber vorher schießt du ihm in den Kopf.
Aber er ist tot. Ich hab ihn erwischt.
Ja. Schatz.
Aber du musst sicher sein. Schieß.
Schieß ihm in den Kopf.
Tatum… Tatum!
-Tatum!
-Mom!
Tatum!
Hallo. Sidney. Amüsieren wir uns?
Wenn du ihr was antust…
Ganz ruhig. Ich tue ihr nichts.
bis du da bist. um es zu sehen.
-Wo bist du?
-Wo dein Herz wohnt.
bis ich ein Messer hindurchsteche.
Komm allein.
Willkommen zu Hause. Sidney.
Wir haben auf dich gewartet.
Auf dich gewartet.
Gut. Du bist allein da.
Dass du den Regeln folgst.
macht es viel einfacher.
Hör auf mit dem Scheiß.
Wenn du Stu bist. zeig dich!
Wo bin ich?
Findest du mich?
Ich bin es nicht wirklich.
Willst du wissen. wer ich wirklich bin?
Erinnerst du dich an mich?
Ich verzeihe dir nie.
was du meinem Sohn angetan hast.
Und weißt du. was?
Ich würde es wieder tun.
Deine Mutter zerstörte mein Leben.
Aber ehrlich gesagt.
deins ebenfalls.
So. wie du
deine eigene Tochter zerstört hast.
Fick dich. wer immer du bist!
Hier drüben!
Ich bin es. Schwesterchen.
Willst du einen Film drehen?
Vielleicht einen Gruselfilm?
Ich hab an einem tollen Skript gearbeitet.
Komm. Sid.
Wir sind eine Familie.
Am Ende bleibt nur die Familie. oder?
Wir beide wissen.
was wir für unsere Familie tun würden.
Und natürlich für unsere Freunde.
Aber alle deine Freunde sterben.
weil sie dir nahestehen.
Ich starb für dich. Sidney.
Bedeutet dir das nichts?
Wo ist meine Tochter?
Ich wollte ganz zum Ursprung zurück.
Ein Anruf. ein Mädchen.
und jemand. der ihr wichtig ist
und an einen Stuhl
vor ihrem Haus gefesselt ist.
Tatum. Schatz. es tut mir leid.
Bitte…
Was willst du von mir?
Bitte sag es mir.
Sie.
Ja. Ich.
Na ja. ich und Karl.
Karl ist tot.
Und das wäre ich auch.
aber deine Tochter hat danebengeschossen.
Man muss ihnen immer in den Kopf schießen.
Nicht wahr.
Stu?
Ok. ok.
Ich bin gleich wieder da.
Mark.
Ok.
Seht euch das an!
Er lebt noch.
Zäher Motherfucker.
Fick dich!
Jessica. Was?
Hallo. Nachbarin.
Wie geht es dir?
Du hast doch nicht geglaubt. es war Stu?
Das wäre ja blöd. Stu ist tot.
Zwar im Geiste bei uns. aber…
…tot.
Ich habe Erfahrung mit KI.
Ich war mal Sicherheitsexperte bei Google.
-Vor Fallbrook.
-Stu zurückzubringen. war meine Idee.
Nein. es war meine Idee.
Nein. das hab ich dich nur glauben lassen.
Jessica. was tust du da?
"Oh Jessica. Oh. bitte.
Oh. was tust du da?"
Gott. ich erkenne dich nicht wieder.
Was ist mit dir passiert?
Du hast mich wirklich enttäuscht. Sid.
Hör mir zu. So bist du nicht.
Was immer es ist.
es gibt einen anderen Weg.
Ich weiß.
Es gibt immer einen anderen Weg.
Entschuldige.
Das hast du mir beigebracht.
In deinem Buch.
Du hast mir das Leben gerettet.
Bevor du es ruiniert hast.
Du weißt von meiner missbräuchlichen Ehe.
Ich war gefangen und sah keinen Ausweg.
Aber dann las ich
Aus dem Dunkel  von Sidney Prescott.
Was für ein tolles Buch!
Dann begriff ich. dass es in deinem Leben
eine einfache Wahrheit gibt.
Sidney Prescott tötet den Bösen.
Das ist deine Aufgabe.
Du bist eine echte Scream Queen.
Das Final Girl.
Gott. du inspirierst mich!
Also begann ich mit Planen und mit Pilates
und dann machte ich einen auf Sidney
und tötete meinen Mann!
Und ich kam damit durch.
Und dafür danke ich dir.
Aber dann bist du untergetaucht!
Und du bist nicht nach New York gegangen.
Ein Ghostface-Angriff
ohne dich zählt nicht.
Du bist verschwunden.
Warum. Sidney?
Es gibt ein Leben nach dem Trauma.
Aber nicht für dich!
Das Trauma ist dein Leben.
Als du verschwunden bist.
weißt du. wie weh das tat?
Ich kam nicht damit klar!
Ich ging in eine Psychiatrie.
Fallbrook. Da lernten wir uns kennen.
Ich rede. also unterbrich mich nicht.
Na toll. Mist. Wo war ich?
Scheiße. Mist!
New York. Pilates. Du bist verschwunden.
-Fallbrook.
-Fallbrook. ja!
Das war die Psychiatrie.
die dir am nächsten war.
Und das bringt uns endlich zu heute Abend.
Jessica. du hast recht.
Ich war egoistisch.
Fangen wir noch mal von vorne an.
Das tue ich doch.
Indem ich dich töte.
Keine alten Wunden mehr.
Ich lasse alles los.
Und Lucas? Du hast einen Sohn.
Oh nein. Der ist tot. Sid.
Er ähnelte seinem Vater zu sehr.
Und jetzt
bekomme ich einen Neuanfang.
Warst du Tatum eine gute Mutter?
Du hast ihr überhaupt nichts beigebracht.
hab ich recht?
Du hast die Überlebenskünste
für dich behalten.
Aber das ist ok.
Denn ich bringe es ihr bei!
Sie sieht zu. wie ihre Mutter stirbt.
Genau wie du damals.
-Der Kreislauf geht weiter.
-Nein.
Ich hab es endlich kapiert.
Ich brauche dich nicht.
Niemand von uns braucht dich. Mal ehrlich.
du bist langsam zu alt
für ein Final Girl.
Ich erschaffe Sidney 2.0.
Pass auf. Tatum.
Okay. Schatz. ruf einen Krankenwagen.
-Ok?
-Was?
Mom! Nein. wohin gehst du?
Bleib bei deinem Dad.
Nein. Mom! Oh Gott. nein!
Sidney.
Sidney…
Bitte.
Mehr hast du nicht drauf?
Scheiße!
Alles in Ordnung?
Schieß ihr in den Kopf.
-Was?
-Schieß…
Scheiße!
Verdammt. Ok.
Komm.
Alles in Ordnung?
Ich bin Sidney Prescotts Tochter.
verdammt.
Zu alt.
Fick dich.
Hier ist Robbie Rivers
mit einem Exklusivbericht
vor Ort
zu Hause bei Police Chief Mark Evans.
wo ein blutiger Albtraum zu Ende geht.
Der Sender will live gehen.
Nein. Ich hab zu viel Blut verloren.
Ich kann keine Kamera halten.
Ich hatte gehofft. du machst das.
Mir geht es besser.
Aber das Blut darf nicht ins Bild.
Ich hole das Stativ.
Danke fürs Sitzenlassen.
Im Ernst. was sollte das?
Du hast mich immer beschützt. Gale.
Ich hätte nach New York gehen sollen.
Um für dich da zu sein.
Nein. Sid.
Und ich habe mich geirrt.
Ich vertraue…
Ich vertraue dir.
Fahren wir ins Krankenhaus?
-Das wäre schön.
-Gut.
Nur eine Minute.
Genau das sollte dir nicht passieren.
Das stand nicht in deiner Macht.
Tatum war meine beste Freundin.
Sie war witzig
und direkt.
Sie nahm kein Blatt vor den Mund.
Sie sagte. was sie dachte.
Und sie war stark.
Und leidenschaftlich.
Sie hatte vor nichts Angst.
Deshalb nannte ich dich Tatum.
Denn das war mein Wunsch
für dich.
Stark zu sein…
…und furchtlos.
Was soll ich dir noch erzählen?
Das reicht fürs Erste.
Gut.
-Ich hab dich lieb.
-Ich dich noch mehr.
-Fahren wir zu deinem Dad.
-Ja.
Drei. zwei…
Alles begann Donnerstagabend
in Woodsboro. Kalifornien.
in einem Haus.
berühmt für die Erkillung…
Cut. Ich hab ermorden
und killen durcheinandergebracht.
-Du bist echt lahm.
-Klappe. Noch mal.
Verstanden. Drei. zwei…
Hi. Ich bin Mindy Meeks-Mar…
Keine Ahnung.
Du hast deinen eigenen Namen verkackt.
Hör auf zu lachen!
Gut. Drei. zwei…
Hi. Ich bin Mindy Meeks-Martin.
dreifache Ghostface-Überlebende
und neue Reporterin für CBS 7.
New York.
Oh Gott. Ich hab
überhaupt nichts aufgenommen.
-Sekunde.
-Ich hasse dich.
IN ERINNERUNG AN RON LYNCH
Untertitel von: Anja Graefe
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-